白手空拳：形容手中一无所有。

百般无赖：采用所有卑鄙的方法。

百川赴海：比喻众望所归或大势所趋。也比喻许多事物由分散而汇集到一处。

百川灌河：比喻人心所向，大势所趋。

百川之主：所有江河最终都流归大海，用以称大海。

尺有所短：比喻事物有其短处，并非在所有的情况下都是合适的。

赤贫如洗：形容极其贫穷。

赤手光拳：两手空空，一无所有。比喻无任何凭借或一无所有。

川泽纳污：比喻人有涵养，能包容所有的善恶、毁誉。

垂磬之室：像垂磬一样一无所有的房屋。形容十分贫困。

殚财竭力：用尽所有的财力和人力。形容竭尽全力。

倒廪倾铮呵愕钩隽覆种腥部储藏。比喻罄其所有、尽其所知。

倒箧倾筐：形容倾其所有。

倒箧倾囊：形容倾尽其所有。

凡百一新：所有的事物都有了新气象。

分外之物：自己名分之外的事物。指本不属于自己所有的东西，或薪俸外的收入。

旮旮旯旯：房屋、庭院、街道的所有角落及曲折隐蔽之处。

盖世英雄：盖世：压倒当世。超出当代所有的人。用以形容非常杰出的英雄人物。

纲挈目张：指撒网时，举起网上的大绳，所有网眼都张开。比喻抓住主要环节，以带动其余；或抓住要领，条理分明。同“纲举目张”。

各行各业：泛指所有的人所从事的各种行业。

沟满濠平：形容填满所有的空隙。

孤注一掷：把所有的钱一次押上去，决一输赢。比喻在危急时用尽所有力量作最后一次冒险。

股肱之力：自己的所有力量。形容做事已竭尽全力。

归了包堆：所有的都包括在内，总共。

阖门百口：指全家所有人。

环堵萧然：形容室中空无所有，极为贫困。

黄帝子孙：黄帝轩辕氏的子孙后代。指每个中国人或所有的中国人。

毁家纾国：捐献所有家产，帮助国家减轻困难。

浑身解数：所有的本领，全部的权术手腕。

浑俗和光：比喻不露锋芒，与世无争。也比喻无能，不中用。

家道壁立：形容家贫如洗，一无所有，贫困到极点。

家家户户：每家每户。指所有的人家。

家徒四壁：家里只有四面的墙壁。形容十分贫困，一无所有。

交口同声：犹言众口一词。所有的人都说同样的话。

竭忠尽智：毫无保留地献出一片忠诚和所有才智。

尽其所能：把所有本事都用上。

尽人皆知：人人都知道。

尽锐出战：把所有的精锐部队派出作战。比喻派出了主力，用上了杀手锏。

尽多尽少：指尽其所有。

B多B少：犹言尽其所有。

九江八河：泛指所有的江河。

九州八极：九州：中国古代地域共划分为九州；八极：九州之外最边远的地方。指天下所有远近的地区。

居徒四壁：家里只有四面的墙壁。形容十分贫困，一无所有。

举世混浊：世上所有的人都不清不白。比喻世道昏暗。

空空荡荡：形容冷冷清清，空无所有的情景或指心里没着落的感觉。

空空洞洞：空虚，空无所有。

空空妙手：也形容手中一无所有。

空空如也：原形容诚恳、虚心的样子。现形容一无所有。

空拳赤手：比喻无任何凭借或一无所有。

连街倒巷：犹言满街倾巷。指所有地方。

两肩担一口：身上只有一张需要吃东西的嘴。形容极端贫穷，一无所有。

两袖清风：衣袖中除清风外，别无所有。比喻做官廉洁。也比喻穷得一无所有。

掠人之美：夺取别人的成绩、荣誉归自己所有。

妙手空空：也形容手中一无所有。

男女老少：泛指所有的人。

普渡众生：普遍引渡所有的人，使他们脱离苦海，登上彼岸。

千人一状：所有人都是一个面孔。比喻都是老一套，没有变化。

挈瓶之知，不失守器：挈瓶：汲水用的小瓶。仅有一点挈瓶汲水的浅薄见识就能守住汲器不外借。比喻慎其所有，忠于职守。

倾囊相助：把衣袋里所有的钱都拿出来帮助别人。

倾身营救：比喻尽所有的力量设法去援救。

倾注全力：把所有力量集中在一个目标。

清风两袖：衣袖中除清风外，别无所有。比喻做官廉洁。也比喻穷得一无所有。

磬其所有：比喻把所有的东西全部拿出来。

罄笔难书：砍完所有的竹子做成书简也难以写完。形容事情多得写不完。

罄其所有：比喻把所有的东西全部拿出来。

罄竹难穷：砍完所有的竹子做成书简也难以写完。形容事情多得写不完。

穷山竭泽：寻遍所有的山与河。

穷思毕精：用尽所有的精力。

求马于唐市：到空无所有的市集去买马。比喻求非所求，必无所获。同“求马于唐肆”。

求马于唐肆：到空无所有的市集去买马。比喻求非所求，必无所获。

人人得而诛之：所有的人都可以杀死他。极言某人罪大恶极。

人人皆知：所有的人都知道。

扫锅刮灶：指倾其所有。

色即是空：指世家一切色法(物质)的本性(内在真实性)都是空无所有。

杀家纾难：捐献所有家产，帮助国家减轻困难。

身贫如洗：穷得像死过似的，一无所有。

十室九空：十家有九家一无所有。形容人民大量死亡或逃亡后的荒凉景象。

食毛践土：原意是吃的食物和居住的土地都是国君所有。封建官吏用以表示感戴君主的恩德。

世人皆知：指很多人都知道。

水净鹅飞：比喻人财两失，一无所有。亦比喻民穷财尽。

通上彻下：指从天到地。从上到下。指所有的人。

投鞭断流：把所有的马鞭投到江里，就能截断水流。比喻人马众多，兵力强大。

万马齐喑：所有的马都沉寂无声。旧时形容人民不敢讲话。现也比喻沉闷的政治局面。

万能钥匙：指能打开所有锁的钥匙。比喻解决一切困难的办法。

万念俱灰：所有的想法和打算都破灭了。形容极端灰心失望的心情。

万念俱寂：所有的欲望、打算都消失了。

万物一府：所有的财物收藏在一起。指事物一体，无所分别。

万物之情：所有事物的情状。

万象澄澈：万物都澄静清澈。形容月夜所有的景物澄静而清澈。

万众睢睢：所有人的眼睛都看着上面。形容人们共同期待或感到惊奇的神情。

悉索敝赋：指尽全国所有的兵力。也指拿出所有的一切来供应。

小惠未遍：一点小的恩惠，不能使所有的人都得到。

心心念念：心里老是想着。指想做某件事或得到某种东西。

悬磬之居：屋里就像挂着石磬一样。形容家贫如洗，一无所有。

一称心力：所有都跟自己所设想的心思相合。

一辞同轨：犹众口一词。所有的人都说同样的话。

一家一火：指所有家当什物。

一览全收：一眼看去，所有的景物全看见了。形容建筑物的结构没有曲折变化，或诗文内容平淡，没有回味。

一切万物：宇宙间所有的事物。

英才盖世：才：才能；盖世：压倒当世，超出世上所有的。形容超出当代、无与伦比的才能。

有口皆碑：碑：指记功碑。所有人的嘴都是活的记功碑。比喻人人称赞。

占为己有：将不是自己的东西占为自己所有。

终成泡影：结果一场空，一无所有。

众口难调：调：协调。原意是各人的口味不同，很难做出一种饭菜使所有的人都感到好吃。比喻做事很难让所有的人都满意。

众口一词：所有的人都说同样的话。

众目共睹：所有人的眼睛都看到了。形容非常明显。亦作“众目共视”、“众目具瞻”。

众啄同音：犹众口一词。所有的人都说同样的话。

诸亲好友：总称所有亲友。

诸亲六眷：总称所有亲戚。

逐兔先得：逐：追逐。指众人追野兔，谁先得到就归谁所有。

杼柚空虚：形容生产废弛，贫无所有。